Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pada zaman dahulu, sebiji meteor jatuh♪
♪Weald Nanba Hangus Ke Tanah Kosong♪
♪Dari Tanah Biru Kehijauan di bawah matahari♪
♪Iblis Bumi yang jahat telah dilahirkan♪
♪Berarak di kawasan Gunung Selatan♪
♪Pahlawan-pahlawan yang bersumpah mengamuk demi kemuliaan♪
♪Penjaga yang dinamakan semula menganggap Yanguan benar♪
♪Keamanan di semua negeri, anugerah yang tidak ternilai♪
♪Tujuh anjing pemburu, dua cemeti, satu bilah♪
♪Dalam kekalahan dan pelarian,
Iblis Bumi melarikan diri♪
♪Golden Gate menutup rapat♪
♪Pemburu Gunung Selatan
di jalan yang benar♪
=Cinta di Tanah Biru Kehijauan=
(Cerita ini adalah karya fiksyen)
=Episod 31=
(Rumah Kebajikan Roadsound)
Awak kata nak hantar kereta lain
untuk menjemput saya.
Di mana kereta itu?
Berapa lama lagi?
Salam sejahtera.
(Penduduk kampung takut kepadanya)
(Kuil Tuhan Yang Maha Adil)
dan bimbang dia akan kembali ke pesta.
Jadi mereka mengumpulkan dana untuk membina
Bait Suci Tuhan yang Adil.
Kuil Tuhan Yang Maha Adil
ialah Kuil Zhong Kui.
Kuil ini mengabadikan
Dewa Zhong Kui sendiri.
Berhati-hati. Berhati-hati.
Saya fikir
untuk menanam pokok osmanthus di halaman rumah
dan bersara di sini dengan aman.
Tapi aku dah biasa hidup di tempat aku sekarang,
terlalu malas untuk bergerak
atau untuk mengemas.
Jadi ia dibiarkan tanpa penghuni.
Bertenanglah dengan ini buat masa ini.
Terima kasih, Jiang.
Saya jumpakan awak seorang pembantu rumah bernama Cik Lu.
Dia rajin dan tukang masak yang baik.
Dia akan sampai ke sini tidak lama lagi.
Biar saya tunjukkan awak sekeliling.
Awak mesti Encik Lu.
Maaf kerana menunggu.
Baiklah. Saya datang awal.
Mahu minuman?
Tidak, terima kasih. Mari kita teruskan ke intinya.
Saya sangat yakin dengan Ninja Duck awak.
Itik Pertapa.
Ia dipanggil Itik Pertapa.
H-Pertapa...
Pertapa.
H-Itik Pertapa.
H-Itik Pertapa, kan?
Baiklah. Itik Pertapa.
Bolehkah saya bertanya
kenapa awak suka Hermit Duck?
Kerana ia boleh menjana wang.
Saya serius.
Ia akan menjadi popular.
Maksud saya, sangat popular.
Nah, anda boleh sentiasa
keluarkan skin baru.
Awak dah ambil Pil Huoquan?
Apa masalah awak?
Kenapa awak ambil tu?
Tunggu saya.
Luo.
Ini pilihan saya.
Mad Dog mengetuai serangan,
Mad Blade kekal dalam perintah,
Masuki Jurang Senja,
iblis memburu raksasa manusia.
Bilah dan anjing pemburu
berjalan di Tanah Biru Kehijauan.
Cemeti Hantu memecahkan cemetinya yang bercahaya.
Tujuh anjing pemburu, dua cemeti, dan satu bilah.
Pintu Emas tetap teguh.
Dironda setiap empat tahun.
Tiada lagi kematian akibat kesalahan di Nanba.
Hantu dan iblis berjalan di laluan berasingan.
Pemburu Gunung Selatan mempertaruhkan nyawa yang singkat.
Mad Dog mengetuai serangan itu,
- Mad Blade kekal berkuasa...
- Ma.
Tunduklah kepada ibumu.
Kami lewat
kerana rondaan gunung.
Lain-lain
tidak akan menyalahkan kami.
Saya selalu diberitahu bahawa rondaan
bermaksud perlindungan
dan tugas.
Namun pada akhirnya,
kami tidak sempat
berjumpa Ling buat kali terakhir.
Saya tidak faham
apa yang kita lindungi.
Saya mahu berhenti
para Pemburu Gunung Selatan.
Jika anda bertekad,
Saya takkan halang awak.
Tetapi sekurang-kurangnya selepas selesai
rondaan ini.
Yakinlah.
Pusat Pendidikan Gunung Selatan
merupakan sekolah berasrama penuh yang dibiayai oleh kerajaan
dengan kelayakan.
Saya akan jaga dia baik-baik.
Makan ladu dalam perjalanan.
Makan sampai habis.
Siapakah ini?
Seseorang melompat.
Tidak mengapa.
Semuanya sudah berlalu.
Ayah, Ibu.
Ibu.
Ayah!
Gadis kecil, pergi dari sini dulu.
Lepaskan!
Jadilah baik.
Luo.
Gosok gigi dan makan dengan baik.
Jangan buat ayah marah, boleh?
Baiklah.
Berhati-hati dan kekal selamat.
Faham.
Beritahu Ibu supaya balik awal.
Ibu, balik awal.
Luo, apa ni?
Kesemak dan kacang tanah.
Betul, perkara baik akan berlaku
apabila awak memakainya.
Simpan ia selamat untuk saya, okey?
Baiklah.
Cantik.
Jom pergi.
Cantik ke tu?
Ya.
Cantik.
Apa kata saya bagi awak hadiah?
Baiklah.
Apa itu?
Terima kasih, Ayah.
Sama-sama, sayang.
Hari lahir seorang anak
adalah hari penderitaan seorang ibu.
Patutkah kita belikan Ibu hadiah?
Saya juga ada satu?
Apa yang patut kita belikan untuk Ibu?
Perkara yang baik akan datang.
Cantik?
Ya.
Saya akan pakaikannya untuk Ibu.
Baiklah.
Terima kasih.
Cantik.
Nampak cantik tak?
Ya.
Cantik.
Saya akan berikan awak satu juga.
Baiklah.
Awak letak lilin.
Saya akan ambilkan peralatannya.
Baiklah.
Warna apa yang awak suka?
Saya suka warna ungu, merah jambu, dan hijau.
Saya akan melakukannya.
Awak suka mereka semua?
Awak ni tamak sangat.
Kemudian yang berwarna ungu, merah jambu,
hijau, dan oren
semuanya milikmu.
Mari kita masukkan mereka.
Banyak yang telah kau lalui dalam beberapa tahun ini, kan?
Awak dah dewasa sekarang.
Jangan jadi cengeng lagi.
Ibu.
Jadilah baik, Luo.
Saya sangat gembira.
Ibu.
Saya tidak menyesal.
Jadilah baik.
Hiduplah dengan baik.
Jalani kehidupan yang anda inginkan.
Ibu.
Ibu, datang tiup lilin.
Luo.
Luo, awak dah bangun.
Siapakah awak?
Berhenti!
Apa masalah awak?
Luo, berhenti.
J-Jangan buang buku-buku itu.
Jangan buang buku-buku itu.
Jangan.
Tunggu.
Apa yang berlaku?
Luo.
Cikgu Lu, Yu Rong.
Doktor.
Dia tidak sedarkan diri
akibat lemas baru-baru ini.
Selepas dia terjaga,
ingatan jangka pendeknya telah hilang.
Ada sejarah keluarga yang menghidap penyakit mental?
Atau adakah anda telah mengambil sebarang ubat kebelakangan ini?
Mungkin tidak.
Bolehkah awak jawab sendiri soalan saya?
Luo.
Maafkan saya.
Beritahu sahaja saya.
Awak okay tak?
Baik-baik sahaja.
Saya ada seorang kawan
yang merupakan pakar psikiatri
di Hospital Tongguan.
Mungkin saya...
Tiada apa yang salah
dengan saya secara fizikal atau mental.
Kau yang ada masalah.
Berhentilah membuang masa saya.
Luo.
Lepaskan.
Tunggu.
Saya kata lepaskan.
Bagaimana keadaannya?
Sukar untuk dipastikan.
Apa maksud awak?
Dia sihat walafiat.
Kecederaan sebelum ini semuanya telah sembuh.
Tetapi dia telah melupakan hampir segala-galanya
berlaku dalam beberapa bulan kebelakangan ini.
Awak jumpa dia
dalam beberapa bulan kebelakangan ini, kan?
Tepat sekali.
Plot paling klise
berlaku kepada saya.
Ubat Blade Gila.
Kemarahan. Tenaga yang disalurkan.
Kekuatan meningkat, urat-urat pecah.
Menang besar, kalah lebih banyak.
Menukar nyawa untuk kemenangan.
Hanya boleh digunakan sebagai pilihan terakhir.
Dia hanya hidup sekarang
terima kasih kepada gua yang dipenuhi itu
dengan Daging Yuwang
di bawah air jurang.
Apabila anda Pemburu Gunung Selatan
membangunkan ubat sedemikian,
kenapa awak tak hasilkan penawar juga?
Anda pewaris
Roadsound Pharmaceuticals.
Dapatkan pasukan anda untuk membangunkannya.
Tahukah anda berapa lama
diperlukan untuk membangunkan ubat
daripada penyelidikan hingga pelancaran?
Lebih lama daripada
membina semula hubungan
dan menghabiskan seumur hidup bersamanya?
Lihat ini.
Ingat apa-apa?
Tidak.
Aku hampir mati di lombong itu,
dan awak sanggup mengambil risiko untuk menyelamatkan saya.
Ingat apa-apa?
Berapa kerapkah saya mesti mengatakannya?
Saya tidak ingat apa-apa.
Tunggu, Luo.
Bukan yang itu.
Ia edisi terhad.
Tunggu, dengar...
Nampak bagus.
Awak kata awak berdua
kawan lama dan rakan seperjuangan.
Sebagai seorang seniman,
agak normal untuk menjadi tidak menentu.
Kepelbagaian menghalang genangan kreatif.
Betul tak?
Saya fikir ia positif. Betul.
Bersabarlah sahaja.
Dia akan baik-baik saja.
Cik Nie menjelajah ke merata tempat untuk berkumpul
inspirasi artistik.
Seperti gua-gua gunung
dan kuil-kuil hutan belantara.
Adakah dia telah menjemput roh jahat?
Tidak.
Mustahil.
Tenaganya begitu kuat.
Roh jahat tidak akan berani
kacau dia.
Ia seperti meminta kematian.
(Pisau Ukiran No.7, Kayu Hitam)
(Tanah Liat Ukiran 50-jin)
Terima kasih.
(Sampah)
(Menara Wanbao)
(Untuk Disewa, Harga Murah)
(Kepada Lin Ling:
Saya akan meninggalkan Xicang buat sementara waktu.)
(Ingin berjumpa sebelum saya pergi?)
(Mesej Dibatalkan)
(Setuju)
Encik Yan.
Adakah anda sedia sekarang?
Akan datang.
Maaf, tempat duduk ini...
Apa yang salah?
Agak bagus.
Lama tak jumpa.
Awak dah banyak berubah.
Adakah saya?
Awak dah jadi lebih pemalu.
'Relaks' Pine, sejenis tumbuhan pasu.
Untuk awak.
Semoga awak tenang
dan tanpa rasa risau.
Sedikit pokok pain.
Besarlah sekarang.
Daun-daun hijau dan pucuk-pucuk baru.
Kenapa ini terasa seperti perpisahan?
Hadiah perpisahan untukku?
Oleh kerana kita berdua telah mengharungi kesusahan,
kami berdua mahukan permulaan yang baru.
Biarlah kita anggap
ini kali pertama kita bertemu.
Dan ini hadiah selamat datang untuk anda.
Tapi saya datang tanpa persediaan.
Macam aku tak ikhlas.
Baiklah, saya belanja awak aiskrim.
Tuan, dua daripada pencuci mulut ais itu.
Baiklah. Bawa pulang atau menginap?
(Anda pelanggan ke-66)
(di kedai kami hari ini.)
Kami telah menyediakan tiga hadiah
untuk anda pilih.
Pilih satu.
Saya akan pilih yang ini.
Di mana dia?
Encik Yan?
Dia pergi.
Kenapa?
Awak tak nak dia ada kat sini.
Saya rasa dia rasa janggal
untuk tinggal di sini,
jadi dia pergi.
Apa yang Cik Lu cakap?
Dia menyuruh saya menghirup udara segar.
Berhentilah melayannya seperti kanak-kanak,
memujuk dan memanjakannya.
Itu takkan berjaya.
Tidak pasti sama ada dia sedang menenangkan saya
atau sekadar mencuba cara yang terdesak.
Cik Lu mengemukakan hujah yang bernas.
Jangan balik dulu.
Kenapa?
Semakin kau memujuknya,
semakin kurang dia mempedulikan awak.
Jauhkan sedikit jarak darinya,
dan dia mungkin nampak nilai awak.
Tepat sekali.
Untuk mencapai sesuatu,
cuba melawan arus.
Semakin kau mencari kekuatan,
semakin lemah dirimu pasti akan muncul.
Semakin banyak yang kau inginkan,
semakin banyak yang perlu kau lepaskan.
Begitu juga dengannya.
Semakin dia mengingatnya dengan lebih mendalam,
semakin banyak dia akan lupa.
Pelajari kebijaksanaan ini di lapangan memanah?
Jika anda terlalu fokus pada bullseye,
borang anda akan hancur berkecai.
Skor menurun.
Kemudian,
apa yang perlu saya lakukan?
Untuk menarik busur,
bukan sahaja kekuatan lengan sahaja yang diperlukan,
tetapi juga relaksasi.
Libatkan setiap otot di badan anda
untuk menarik busur sepenuhnya.
Fokus pada penyempurnaan setiap perincian.
Jangan mengejar hasilnya.
(Ini terpakai kepada anda dan Nie Jiuluo.)
(Hargailah dia dan dirimu pada masa ini.)
(Biarkan takdir yang menentukan.)
(Kegembiraan Datang, Bergerak Ke Hadapan)
Ke mana sahaja anda pergi,
awak perlukan kebenaran saya dulu.
Baiklah.
Tetapi menyelesaikan sesuatu dengan kata-kata,
bukan penumbuk.
Baiklah.
Tapi ia bergantung pada situasi.
Yang ekstrem dikecualikan.
Baiklah.
Bersembang dengan saya
sekurang-kurangnya lima belas minit setiap hari.
Baiklah.
Tetapi ia bergantung kepada topik-topik yang ada.
Yang aku benci dikecualikan.
Baiklah.
Baca lima bintang setiap hari.
Mari kita bekerjasama
untuk mendapatkan kembali ingatan anda.
Baiklah.
Tapi saya hanya akan membuka dan membacanya sahaja.
Saya tidak akan melipatnya kembali.
Baiklah.
Melanconglah bersama saya.
Perjalanan singkat.
Maksimum tiga hari.
Baiklah.
Betul ke?
Baiklah, lupakan sahaja.
Tidak, kami pasti akan pergi.
Selesai sudah kalau begitu.
Ini melekit dan hodoh.
Kenapa kau gantungkannya di sini?
Jangan sentuh.
Ia harta karun saya.
Baiklah,
berapa minit lagi hari ini?
Saya telah menetapkan penggera.
Ia akan berdering apabila masanya tamat.
Tak apalah kalau kita tamatkan perbualan sekarang.
Tidak mungkin.
Kami bersetuju untuk lima belas minit.
Buat mereka bererti.
Awak memandu saya
mendaki gunung semalaman,
membuat api semula jadi untukku di puncak,
dan menyelamatkan nyawa saya.
Awak ingat tu, kan?
Aku dah dapat tangkap pembohongan kau.
Bukankah awak cakap saya selamatkan awak di lombong itu?
Mengapa perlu menyebut tentang api semula jadi sekarang?
Awak dah selamatkan saya dua kali.
Pertama kali dengan api semula jadi.
Kali kedua di lombong.
Sebagai seorang lelaki dewasa,
Awak perlukan saya selamatkan awak dua kali?
Aku juga telah menyelamatkanmu.
Apabila anda cedera di limbungan kapal,
Saya muncul tepat pada masanya.
Itu...
Baiklah.
Simpan untuk lain kali.
Di sini.
Apa? Apa yang awak perlukan?
Pernahkah saya makan mi ini sebelum ini?
Ya, awak ada.
Apabila awak pergi menyelamatkan Encik Crip,
Saya terluka oleh Locust.
Dan kau telah membuat api semula jadi untukku.
Kemudian, Jiang ditangkap
dan awak datang kepada saya. Ingat tak?
Jiang?
Ya.
Daun Makanan.
Jiang.
Tak apa, Luo.
Tidak mengapa.
Luo.
Luo...
Tidur?
(Cik Lu sangat baik.
Saya telah memutuskan untuk mengekalkannya.)
(Pokok osmanthus sedang mekar.
Kita akan dapat makan sos osmanthus.)
(Menggunting rambut Yan Tuo.)
(Dia sepatutnya cepat sembuh. Teruskan!)
(Yan Tuo, Lin Ling,
Cik Lu, Encik Changxi.)
(Kami sekeluarga makan periuk panas bersama-sama.)
(Dan kami melihat hujan meteor.)
Keluarga?
Tidak mungkin.
Awak buat kacau-bilau.
Awak...
Orang lain tak dapat apa-apa pun masa tu.
Awak dah masukkan seluruh muka awak.
Tunggu.
Salam sejahtera.
Awak di mana?
Saya keluar berjumpa pelanggan.
Balik sekarang.
Hari ini? Tapi saya...
Saya belum selesai kerja saya.
Bagaimana pula esok?
Adakah ia mendesak?
Saya akan cuba sedaya upaya
untuk balik awal.
Berapa awal?
Kalaulah saya boleh balik hari ini,
bolehkah kita berbincang sesuatu?
Cakaplah bila dah balik nanti.
Tunggu, katakanlah...
Salam sejahtera.
Salam sejahtera?
♪Selamat tinggalkan zaman dahulu,
dan pemandangan akan lenyap satu persatu♪